I only told you about perfect development,
Vi ho parlato solo dello sviluppo perfetto,
because I want to put you on the perfect body.
perché voglio mettervi sul corpo perfetto.
We're going to do a practice together now on the fibula,
Ora faremo una pratica insieme sul perone,
to search until we have a sensation of liquid.
per andare a cercare finché non avremo una sensazione di liquido.
The bone here, and the bone here, and we're going to take it like this.
L'osso qui, e l'osso qui, e lo prenderemo così.
You wait for the neutral, you take the fibula a bit like you would take a
Aspetti il neutro, prendi il perone un po' come se prendessi una
large feather.
grande piuma.
You observe it in that.
Lo osservi in questa.
position, the structure of the bone, but simply first on the density,
posizione la struttura dell'osso ma semplicemente prima sulla densità
that is
cioè
to say that first you have to adjust well, you let the bone little
a dire che prima bisogna aggiustarsi bene, lasci l'osso piano
by little find its
a trovare la sua
perfect spatial position, you place yourself well on the microcrystalline field, the
posizione spaziale perfetta, ti metti bene sul campo microcristallino, la
response will be a level of heat that will change, thermodynamic that changes,
risposta sarà un livello di calore che cambierà, termodinamica che cambia,
now you will put yourself on a cellular consciousness,
lì adesso ti metterai su una coscienza cellulare,
finally you take a bunch of cells and then you put yourself on a
finalmente prendi un gruppo di cellule e poi ti metti su una
molecular consciousness.
coscienza molecolare.
It's like you have to try
È come se dovessi provare
to descend
a scendere
into a depth of perception.
in una profondità di percezione.
But you let yourself
Ma ti lasci
be taken by the
prendere dalla
primary respiration. Don't forget
respirazione primaria. Non dimenticare
that you need your neutral and let the neutral of the person
che ti serve il tuo neutro e lasciare maturare
mature. There is no
il neutro della persona. Non c'è
maturation of the neutral
maturazione del neutro
on both sides.
da entrambi i lati.
I call my friend
Io chiamo il mio amico
and ask him to place himself at the level
e gli chiedo di mettersi al livello
of the base of the skull.
della base del cranio.
So the bone is fluid, it is in the fluid body little by little.
Quindi l'osso, è fluido, è nel corpo fluido a poco a poco.
It's good to discover this through this bone, because it's a membranous bone.
È bene scoprirlo con quest'osso, perché è un osso membranoso.
It's a bone that really comes from a membrane that has gradually
È un osso che viene davvero da una membrana che si è a poco a poco
condensed.
condensata.
It's already membranous embryonically.
È già membranoso embrionale.
Yes, no, even further, you go below the atomic plane and then you pass into the plane.
Sì, no, ancora più in là, vai sotto il piano atomico e poi passi nel piano.
vibratory and then you pass it to the luminous plane. Here we stayed on the molecular plane where you have the
vibrazionale e poi lo passi sul piano luminoso. Lì siamo rimasti sul piano molecolare dove hai la
H2O combination.
combinazione H2O.